# BungaaGPT_Bot
Используя этот репозиторий или код, использующийся в репозитории, вы соглашаетсь c [пользовательским соглашением](https://github.com/BungaaFACE/Bungaa_GPT_Bot/blob/main/LEGAL_NOTICE.md). Автор не несет ответсвенности за любые копии, форки репозитория, перезаливы другими пользователями или чего-либо другого, связанного с этим репозиторием. Это репозиторий и аккаунт принадлежит только автору и выполнен исключительно в целях обучения. При необходимости владельцы продукта/контента могут связаться с автором с целью удаления использования их продукта/контента.  
  
By using this repository or any code related to it, you agree to the [legal notice](https://github.com/BungaaFACE/Bungaa_GPT_Bot/blob/main/LEGAL_NOTICE.md). The author is not responsible for any copies, forks, reuploads made by other users, or anything else related to gpt4free. This is the author's only account and repository and intended for educational purposes only. Owners of product may contact me to request the removal of their product from this repository.
## Описание
Python Telegram-бот для ChatGPT.  
- Поддерживаются сохранение контекста беседы и сброс для создания новой.
- Кастомная настройка максимального количества сообщений в беседе.
- Использование ChatGPT без VPN.
- На данный момент только текстовые сообщения.
- Поддержка новых версий для g4f при выборе провайдера.  
## Использование
При первом использовании нажать кнопку START или набрать команду `/start`.  
Для общения с ботом достаточно написать сообщение и вам ответит ChatGPT.  
Начать новую беседу с ботом возможно при помощи меню под вводом сообщения или командой `Очистить историю`.  
Принудительно вызвать меню можно командами: `меню`, `menu`, `/start`.  
## Установка и настройка
1. Клонировать или скачать репозиторий на сервер/компьютер.
2. Создать виртуальное окружение (при необходимости).
3. Выполнить команду `pip install -r requirements.txt`.
4. Получить API ключ для своего бота в телеграме (получить можно у бота в телеграме BotFather).
5. Добавить API ключ TG бота в системные переменные окружения.
   - В Windows добавляется через окно системных переменных окружения.
   - В Ubuntu необходимо редактировать файл /etc/environment. sudo nano /etc/environment и добавить строку `НАЗВАНИЕ_ПЕРЕМЕННОЙ="ВАШ_API_КЛЮЧ"`. После этого необходимо сделать перезагрузку системы.
6. Если вы изменили название переменной, то его также необходимо изменить в файле main.py в функции `os.getenv('НАЗВАНИЕ_ПЕРЕМЕННОЙ')`.
7. При необходимости можно выставить кастомное максимальное количество сообщений в одной беседе. Для этого в файле openai_api.py необходимо изменить константу `CONVERSATION_MES_LIMIT`. Значение выставляется x2. Пример: хочу максимальное кол-во сообщений - 10. Значит надо выставить 20, поскольку ответы бота тоже считаются за сообщения.
8. Запустить main.py
## Использованные библиотеки
- [g4f](https://github.com/xtekky/gpt4free)
- [aiogram 3](https://aiogram.dev)
- [nest_asyncio](https://pypi.org/project/nest-asyncio/)
